Contre toute attente, oden est apparu devant kin’emon et les autres.
Le groupe de momonosuke n’est pas encore au courant quant au retour d’oden.
Shinobu-San, par ici !
Mène-nous vers un lieu hors de vue !
Ne t’en fais pas ! Si on les bat tous, ils ne pourront plus nous voir !
Mais puisque je te dis que ce n’est pas ce que je veux dire !
Oden apparaît !
Le cœur vacillant des fourreaux rouges !
à l’intérieur du dôme tour de l’hémisphère droit
Il y a un grand espace entre chaque étage du château !
Personne ne nous y verra !
D’accord !
Momonosuke-sama ! Patientez encore un peu.
Momonosuke-kun, tu vas bien ?
Je ne vais pas bien...
Je les ai trouvés ! Je les ai trouvés !
Je répète !
Le jeune maître yamato et la Kunoichi sont encore en train de s’enfuir avec momonosuke !
Je vais créer un chemin pour momonosuke-kun !
Cette femme mûre s’y mettra aussi !
Ça ne m’étonne pas de vous, shinobu-San !
Toi aussi !
Je suis contente que tu sois là. Avec toi, je peux défendre momonosuke jusqu’au bout !
Double kunai !
C’était facile.
Shinobu-San, derrière vous !
Merci, tu m’as sauvée.
Si j’étais un peu plus jeune, je serais tombée amoureuse de toi !
Momonosuke-sama, s’il vous plaît, rassurez-vous. Yamato et moi nous sommes occupés de tous les ennemis.
Je ne vais pas bien, je me sens mal.
Je ne peux rien faire sauf compter sur les autres pour me protéger...
Je me déteste.
Que dites-vous ?
Il est naturel pour nous, serviteurs, d’être votre épée et votre bouclier et de vous défendre !
Tout le monde me surestime !
Je... je suis...
Je suis puéril, stupide, faible, idiot, et j’en ai marre de moi...
Momonosuke-sama, vous êtes admirable !
Je ne suis pas admirable du tout !
Même si vous êtes petit maintenant,
je sais qu’un jour vous serez grand et que vous deviendrez un grand shogun !
Tu seras un homme plus grand que kozuki oden ne l’a jamais été !
Je ne suis pas... je ne suis pas...
Je ne suis pas admirable du tout !
Quoi ? Une anguille ?
Momonosuke-sama !
Quelle est cette apparence ?
C’est ce qu’il devient lorsqu’il est excité.
Quoi ? Est-ce que ça pourrait être parce que tu as mangé un fruit du démon ?
C’est bien cela...
Momonosuke-kun !
Tu ressembles à...
Mon père !
On dirait que kaido est occupé... -
En parlant de kaido... -
lorsque la Marine l’a attrapé une fois,
il y a eu un fruit du démon artificiel que vegapunk a créé...
En extrayant le facteur de lignage de kaido.
-
le gouvernement lui a demandé de le leur remettre,
mais comme il l’a considéré comme un échec cuisant,
il est resté longtemps à punk hazard.
Pourquoi en parles-tu maintenant ?
Punk hazard a explosé.
Ça devrait disparaître pour toujours.... J’espère qu’il a été détruit dans l’explosion,
mais la base navale g-5 a signalé qu’une installation était toujours en activité...
Je suis rassuré que ce soit un échec...
Les gars ! Vous avez été sévèrement battus !
Vous m’avez tous manqué !
Quoi ?
Vous êtes devenus bien vieux !
O... oden-sama !
Note : Salle du trésor
Vous pensiez que j’allais Juste mourir comme ça ?
À ce moment-là, nous avons pu nous échapper grâce à la vivacité d’esprit d’oden-sama...
On n’a pas vu ce qui lui est arrivé après ça.
Mais... Qu’est-ce qui ne va pas, les gars ?
Pourquoi faites-vous tous cette tête ?
Oh, attendez !
Je veux manger du ganmodoki, aussi !
Quoi ? Tu as des nouilles shirataki !
Les gens ne vivent pas que pour les nouilles shirataki !
C’est ridicule ! Où sont passées tes manières, kikunojo ?
L’oden est comme la vie ! Je veux chérir tout ce qui s’y trouve !
— Tu l’as pris ! — ma vie !
Il n’est pas nécessaire d’hésiter dans la vie. Premier arrivé, premier servi !
C’est méchant, oden-sama... Un leader ne devrait pas faire ça !
Il a raison !
Oden-sama ?
Oden-sama...
Pas étonnant que vous soyez surpris !
J’ai été envoyé dans le futur avec le pouvoir spécial de toki !
Je vous expliquerai plus tard. C’est une longue histoire !
Oden-sama ! Vous revoilà enfin !
Kin’emon, on m’a tout dit !
Merci d’avoir protégé momonosuke !
Oh, je vous en prie ! Je ne mérite pas ces mots.
Et merci à vous tous, aussi !
Ça a dû être difficile pendant 20 ans !
De plus,
vous avez dû être surpris de voir que le pays de wa a radicalement changé !
Je suis désolé d’être en retard !
Mais nous ne pouvons pas nous réjouir éternellement de nos retrouvailles !
Allons-y ! Allons affronter kaido que nous n’avons pas réussi à abattre ce jour-là !
-
— bien sûr ! — nous venons avec vous !
Jusqu’à notre mort !
C’est notre souhait depuis le début !
Allons-y !
Ouais !
Je savais que vous diriez ça !
Je n’en attendais pas moins de mes samouraïs ! Vous n’avez pas changé !
Dans l’au-delà, toki doit être heureuse de savoir que je suis en vie.
Attendez, les gars !
Qu’est-ce qu’il y a, ashura ?
C’est impossible qu’il soit en vie ! C’est forcément un imposteur !
Que dis-tu, ashura ?
Kin’emon !
C’est ce que toki-sama a dit !
Partez... vers le futur !
Les gens ne peuvent jamais...
Les gens ne peuvent jamais retourner dans le passé...
Mais on peut aller de l’avant dans le futur.
« les gens ne peuvent jamais retourner dans le passé » !
Le pouvoir de toki-sama envoyait des gens dans le futur !
Oden-sama est mort ce jour-là !
Ce fait ne changera pas, même dans le futur !
Nul ne peut changer le passé !
As-tu oublié mon visage, raizo ?
- ce n’est pas étonnant... Vous êtes tous gravement blessés !
Vous avez essayé de faire tomber kaido en mon nom.
- vous attendiez l’occasion de prendre votre revanche depuis longtemps, ç’a dû être douloureux...
Ce n’est rien comparé à la douleur que vous avez subie !
Allons battre kaido !
- ensuite, nous reconstruirons le pays de wa et nous vivrons ensemble comme avant !
Tout sera rétabli !
Ne vous inquiétez pas ! Je ne vais pas repartir en mer tout seul !
Donc tu pourras bien dormir, izo !
Tout le monde était toujours prêt à tout pour vous empêcher de partir.
Les gars, reprenez vos esprits !
Nous avons perdu notre seigneur.
Nous n’avons même pas pu nous venger, ce qui était le seul but de nos vies.
Et nous avons été battus par kaido !
-
je sais pourquoi vous voulez échapper à la réalité !
Mais luffy-dono et les autres se battent toujours pour le pays de wa !
Nous devons donc faire face à la réalité !
Mais peut-être qu’il est réel !
Je sais !
Cependant...
Réveille-toi, kin’emon !
Regardez ! Il ne saigne même pas !
C’est impossible !
Ashura...
Je croyais que tu avais promis de devenir mon samouraï.
Devenez mes samouraïs.
Ashura-San !
Ashura !
Maintenant, il est Clair que c’est un imposteur...
Nous ressentons tous la même chose... J’aimerais qu’il soit le vrai...
Mais c’est un imposteur !
C’est cruel ! Mais qui se fait passer pour oden-sama dans ce cas ?
Ce n’est pas lui ? Merde !
Tu vas bien ? Ashura-San !
Mais son comportement... Il ressemble exactement à oden !
Celui qui peut l’imiter si bien doit être... L’un d’entre nous !
C’est donc toi !
Kanjuro !
Ne sois pas stupide. Je suis oden !
Comment est mon dessin d’oden ? C’est son portrait craché, non ?
Sois maudit, kanjuro !
Hé, denjiro ! Je suis ton seigneur, comment peux-tu me défier ?
Bâtard ! Combien de temps vas-tu encore te moquer de nous ?
C’est de ma faute !
Si je n’avais pas essayé d’échapper à la réalité comme un idiot... Non, c’est de ma faute !
Ashura-San, je suis désolée !
Parce que je n’ai pas réussi à achever kanjuro, tu...
Même une épée bien aiguisée s’émoussera si vous essayez de couper votre ami...
Ç’a dû être dur pour toi...
C’est un dessin ? Où est-il ?
Je manipule oden de loin !
Mais c’est vraiment épuisant !
Hé, kiku !
Ta lame m’a atteint !
Je suis aussi sérieusement blessé. Je pense que je vais mourir pendant cette bataille !
Mais ce qui me pousse à continuer maintenant, c’est ma rancune envers le clan kozuki !
Mais avant que je ne meure... Je vais poignarder le cœur du clan kozuki !
En tant que kurozumi kanjuro !
Momonosuke-sama est en danger !
Momonosuke-kun !
Peux-tu redevenir comme avant ? Tu attires l’attention comme ça.
D’accord.
Reste tranquille cette fois, momonosuke-kun !
Je suis désolé.
Ça n’en a peut-être pas l’air, mais je le contrôle bien mieux...
Quand j’ai rencontré luffy et les autres pour la première fois,
je me transformais en dragon chaque fois que j’étais surpris et que je me sentais triste.
Je suis étonné. Je me demande si c’est similaire au pouvoir de mon père...
Si je pouvais me transformer en monstre comme lui, je pourrais aider tout le monde...
Luffy se bat toujours contre kaido, non ?
- je me demande s’il va bien. Moi aussi je veux vaincre kaido ! En tant qu’oden !
- luffy est de plus en plus faible... Mais d’une manière ou d’une autre, il est de bonne humeur !
Tant mieux...
Quoi ?
Comment pouvez-vous le savoir, momonosuke-sama ?
Tenman daijizai tenjin !
Prenez ça !
Qu’est-ce qu’il y a ? Vous êtes fatigués de danser ?
Comment pouvons-nous les vaincre ?
Je ne pense pas que nos attaques fonctionnent.
Ce sont bien les yonko... Leur peau est dure.
- ils ne peuvent pas faire au moins semblant que ça marche un peu ?
Ça fonctionne !
Après toutes ces frappes, il n’y a pas moyen que ça ne marche pas !
Ce sont des humains comme nous !
Gomu gomu no...
Tu l’as déjà fait et ça n’a pas marché ! Réfléchis avant d’attaquer !
Comment peux-tu dire que ce sont des humains comme nous alors même que la différence est si évidente ?
Ils sont monstrueux...
Vous pensez que vous ne pouvez pas les battre, et pourtant vous êtes là ?
On essaie de trouver comment gagner !
On devrait en éloigner un d’ici.
Je suis d’accord.
Quand ces deux-là sont côte à côte, cet endroit ressemble à...
Rien d’autre que l’enfer.
Alors quoi ?
L’enfer ne me dérange pas.
Attention, nous sommes trop chauffés !
J’ai été en enfer de nombreuses fois...
Tes yeux ont toujours l’air d’en vouloir !
Mugiwara !
On a le dessus !
Kaido et big mom maîtrisent la pire génération grâce à leurs physiques monstrueux -
et les avertissent de se préparer au pire.
Les yonko déclenchent une attaque si violente qu’elle ferait même pleurer les ogres !
- la technique secrète spéciale des yonko va détruire luffy et les autres !
-
L’annihilation de la pire génération ?
La puissante attaque des yonkō !
La prochaine fois dans one piece !
« l’annihilation de la pire génération ? La puissante attaque des yonko ! »
- le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !